¿Vives y trabajas aquí?
¿Usted está tomando
clases de piano con Hyeonseo?
¿Ustedes se conocieron ayer en un trabajo?
Es el triángulo perfecto.
Esto es genial.
Hyeonseo, te lo preguntaré aquí y ahora.
Puedo llamarte por tu nombre, ¿verdad?
Por supuesto.
¿Tocarías el piano para mi canción?
Ya le dije al Sr. Ji
que quería trabajar contigo.
Él está de acuerdo.
Bueno, la cosa es
que no sabía que tú eras la amiga.
Es una gran oferta,
pero no te sientas presionada.
Gracias por la oferta,
pero no creo que pueda trabajar contigo.
Hace mucho que no toco el piano.
No creo que sea para mí.
Respeto tu decisión.
Gracias de todos modos, K.
Entonces, ¿puedes ayudarme luego?
Hay algo con lo que no puedo avanzar.
Te pagaré.
Con una cena.
-Supongo...
-¡Eso!
¿Por qué no lo ayudas con eso ahora?
La canción de K también es mi proyecto.
No estaría bien
que trabajara en algo tan importante
fuera de este estudio perfecto. ¿No?
Claro.
Contaré esto como la clase de hoy.
-Hyeonseo.
-¿Sí?
Me encanta ese riff de piano.
Empieza tú con el piano, y yo te sigo.
-¿Qué te parece?
-Bueno...
-¿Lo intentamos?
-Sí.
¿No ves que estoy concentrada? No te rías.
No puedo evitarlo.
-No te rías. Lo digo en serio.
-Está bien.
Desde el principio.
Un día completo contigo.
Acércate a mí.
Sr. Ji, ¿qué opina?
¿No somos el dúo perfecto?
Esto es increíble.
Creo que sonamos aún mejor que ayer.
Yo creo
que sus sonidos, de alguna manera,
no son realmente armoniosos.
Es como...
¿Cómo puedo explicarlo?
Los dos son demasiado asertivos.
¿Entienden lo que digo?
Suena como si ambos hablaran por separado.
Eso es lo que pienso.
¿En serio?
No lo sabrías porque no eres músico,
pero sonamos muy bien
para una primera improvisación.
¿Verdad?
Tu interpretación es increíble.
Me...
Me conmueves.
Gracias.
¿Repasamos el orden?
Primero tu piano.
Escribiré "piano".
Luego, la guitarra.
Por ahora, escribiré "rasgueo".
Introduciré los arpegios
en cinco compases.
¿Qué hacemos aquí?
Aquí...
El estribillo es el problema.
Escribiré "piano" aquí por ahora.
Tú entras...
SOUNDTRACK #2
GASTOS: ALQUILER, LUZ, AGUA
¿Quinientos mil wones? Es muy poco.
¿Hola?
Hyeonseo.
¿Qué estás haciendo?
Nada. Estoy en casa.
No puedo dormir.
¿Quieres ir por una cerveza?
Está bien. Claro.
¿No te meterás en problemas
por escaparte así?
Vamos, no digas eso.
Estás arruinando el momento.
Lo siento.
No estoy escapando.
Estoy recargando energías.
Y el Sr. Ji es buena persona.
A él no le importaría.
Acabas de conocerlo,
¿cómo sabes si es buena persona?
Bueno...
Confío en mis instintos.
Y dudar de él no serviría de nada.
Ustedes dos son muy parecidos.
Cierto. Hay algo que te quería preguntar.
Claro.
Más temprano dijiste
que mi interpretación te conmovía.
¿Puedo preguntar
qué quisiste decir exactamente?
Lo que dije.
Sentí como si tu corazón
se acercara al mío,
y me conmovió.
Puedo sentirlo.
Amas el piano.
No, te equivocas.
Mi amor por el piano se esfumó.
Mentirosa.
Mira dentro de tu corazón.
Tu forma de tocar me lo dijo.
¿En serio?
Sí.
Piensa en cuando tocamos juntos antes.
¿Te encantó o no?
Me encantó.
Salud.
Es una hermosa noche.
Realmente lo es.
¿Qué dijo? ¿"El dúo perfecto"?
¿Su interpretación lo conmueve?
¿Lo conmueve?
Yo le daré algo que lo conmueva.
Sr. Ji. ¡Esto es genial!
Estuve con Hyeonseo hasta recién.
¿Qué?
Aceptó trabajar conmigo.
-¿Aceptó?
-Sí.
¿Y estabas con ella?
¿Sabe qué es más sorprendente?
¿Qué?
Ella en verdad me gusta.
Sr. Ji, usted es...
¿Cómo se llamaba ese puente?
El puente del cuento de hadas...
Ojakgyo.
El puente Ojakgyo. Esto es genial.
Me encanta.
Sí.
Está borracho.
¿Bebieron juntos?
DO HYEONSEO
No.
¿Bebiendo juntos hasta esta hora?
¿Qué?
"¿Qué?".
Si tienes una llamada perdida,
lo correcto es devolver la llamada.
JI SUHO
¿Qué? Digo, hola.
Creo que necesitamos hablar.
Veámonos y hablemos en persona.
Podemos hablar en nuestra clase de mañana.
No podré asistir a la clase mañana,
así que veámonos ahora.
¿A esta hora?
¿Qué demonios?
Supe que aceptaste trabajar con K.
Entonces, debes firmar el contrato.
En Playing,
siempre lo firmamos de inmediato.
¿Vienes por un contrato a esta hora?
Muy bien. Firma el contrato.
Tienes una linda vista.
Y un lindo apartamento.
K es genial. Soy muy hábil
para encontrar talento.
Es sorprendente haber encontrado
semejante talento, ¿no crees?
Entonces, ¿sientes algo por él?
¿Qué?
Rechazaste su oferta
y, de repente, cambiaste de opinión.
-¿En qué cambia?
-¿Sí o no?
Aunque así fuera, ¿a ti qué te importa?
Está bien. No tienes que responder.
De todos modos, no me interesa.
En todo caso,
¿qué le dirás sobre nosotros?
¿Que tuvimos una relación?
¿Qué hay de malo en eso?
Si K se entera,
las cosas se pondrán incómodas.
Tenemos que vernos todos los días.
Ya es bastante incómodo para nosotros.
También tengo un piano.
Podemos trabajar aquí.
-¿Van a trabajar aquí?
-Sí.
Me da pereza ir a buscar mi sello.
Esto está bien, ¿verdad?
No, no lo está.
No está para nada bien.
Yo no estoy bien.
Ji Suho, dime.
¿Qué es lo que odias? ¿A mi música o a mí?
Lo último, evidentemente.
Bien, entonces.
Entiendo que tengas malos sentimientos
hacia mí, pero seamos profesionales.
¿Sientes algo por él?
Aunque así fuera, ¿a ti qué te importa?
¿Quiere que Hyeonseo se quede aquí?
No queda mucho tiempo
hasta que K se vaya. Debemos practicar,
tener reuniones y rodar,
todo dentro de una semana.
Estaba planeando que el pianista
se quedara aquí de todos modos.
También tenemos
que grabar vlogs del proceso.
-Si no es posible...
-Hagámoslo.
Está bien.
¿Dónde trabajaré?
Aquí mismo.
Pero aquí no hay equipo.
-El equipo llega mañana.
-Bien.
-Entonces, los dos aceptan.
-Por cierto,
¿puedo preguntarles algo?
Claro.
¿Ustedes se conocían de antes?
-Bueno, en realidad...
-Fuimos juntos a la universidad.
¿En serio?
Es muy loco.
¿Por qué no me lo dijiste?
No sabía que las cosas se darían así.
Te lo iba a decir.
Esto es aún mejor.
Estábamos destinados a ser un equipo.
-¿Te pone tan feliz?
-Claro.
¿Quién no estaría feliz
de trabajar contigo?
¿En qué está pensando?
En ganar dinero.
¿Sentirá algo por ti?
Eso sería muy desvergonzado de su parte.
Totalmente.
¿Recuerdas cómo se llamaba mi restaurante?
-Bubu.
-¿Y a qué lo cambié?
-Mumu.
-Exactamente.
Cuando se vuelve una "musa",
la mujer es más feliz.
No vuelvas a pegar
un plato que se rompió. Solo te cortarás.
-No te atrevas...
-No lo haré.
¿Por qué lo haces, entonces?
Porque me gusta tocarla.
¿Tocar qué?
¿Quieres tocar a Ji Suho?
No, la canción. La canción de K.
Cuando la toco,
el corazón me late fuerte.
Y él entiende cómo me siento.
No sé. Por eso acepté. ¿Me he vuelto loca?
Suena como algo que harías.
Entonces, dime.
Este J... No, K. ¿Es lindo?
¿K? No es feo.
¿Necesitan una cocinera, por casualidad?
Cocino un jjapaguri de ternera excelente.
Te lo dejaré claro.
Mi maleta es pequeña,
así que ni pienses en venir.
¿Cuán pequeña?
Qué hermosa vista.
Ya veo por qué viene siempre.
Es una hermosa vista.
Una vista de mi pasado.
Vivía en ese barrio de allá,
en un estudio en el subsuelo.
Entonces, sus sueños
se han hecho realidad.
Bueno...
Ahora puedo ir a restaurantes elegantes
como este cuando me plazca.
Así que supongo que sí.
Lo envidio.
Trabajó duro
para convertirse en alguien diferente.
No.
Realmente no he cambiado.
Soy la misma persona.
Sigo siendo el mismo que era antes.
Pero, desde mañana,
las cosas podrían ser diferentes.
Porque vendrá Hyeonseo.
Así es.
Vendrá Hyeonseo.
Vaya.
-¿Cuánto tiempo piensas quedarte?
-No es mía.
-¿Llegó el equipo?
-Lo traen esta tarde.
Primero desempaca.
No, no es pesada. Yo lo haré.
Me resultará más fácil llevarla.
No, yo lo hago.
Está bien.
No, por favor. Eres mi invitada.
Vaya.
Está totalmente equipada.
No es gran cosa.
Es el cuarto de invitados.
Para invitados.
Desempaca y ven. Comeremos algo.
-Pidamos comida.
-Yo cocinaré.
-¿Con qué?
-Iré a comprar algo.
-No tardaré mucho.
-Te acompaño.
Claro. Hyeonseo y yo
iremos a hacer las compras.
-Usted...
-Yo los llevaré.
¿No dijo que debía instalar el equipo?
Tengo a los mejores empleados
para hacer todo eso. Vamos.
¿Qué tipo de pasta te gusta?
-¿A mí? Con salsa de tomate.
-¿Qué es esto?
A mí también.
-¿En serio?
-Sí.
¿Los gruesos o los delgados?
Puedes llamarme "el maestro
de la pasta con salsa de tomate".
¿La pasta fina?
He cocinado pasta con salsa de tomate
muchas veces.
-¿En serio?
-Claro.
Así que la he dominado.
Te sorprenderás.
-Es todo, ¿no? Vamos.
-Necesitamos comprar la salsa.
Cierto. Creo que al estribillo
le falta más cuerpo.
¿Verdad que sí?
Yo también lo pensé.
De hecho, yo también lo había pensado.
Quizá podríamos agregar unas cuerdas.
¿O un solo de violín?
-Encontré la salsa.
-Un solo de violín suena bien.
-¿Sí? Como un terceto.
-Sí.
La guitarra, el piano y el violín.
Agreguemos el violín
cuando regresemos, y piensa en...
Espere, Sr. Ji.
Decidimos comer pasta con salsa de tomate.
A Hyeonseo le gusta.
También es mi favorita.
No quiero pasta. Quiero tteokbokki.
¿Cómo que tteokbokki? Tenemos todo.
-Comeré tteokbokki.
-Come tteokbokki...
-Eso es lo que dije.
-Solo come pasta.
Voy a comer tteokbokki.
Solo yo. Quiero tteokbokki.
¿Qué le pasa?
Creo que tendremos que empezar de nuevo.
Está bien.
Sí, él es mi puente Ojakgyo.
¡Ojakgyo!
Vaya, Hyeonseo. Esto es increíble.
Podrías abrir
un restaurante de tteokbokki.
¿Eres vidente?
Realmente abriré uno.
No, ¿por qué?
Sigue tocando el piano.
Llevo demasiado tiempo
aferrada a algo imposible.
Necesito ganarme la vida
usando este talento especial.
El piano es tu talento especial,
no hacer tteokbokki.
O podrías poner un piano
en tu restaurante de tteokbokki.
Llevaré mi guitarra.
Respeto tu decisión, pero...
K, ¿cuándo empezaste con la música?
¿De manera formal?
Cuando comencé la escuela secundaria.
¿Y usted?
¿Siempre soñó con ser youtuber?
Es bastante normal ahora,
pero en ese entonces, seguro
la gente pensó que era una locura.
Sí, la gente pensaba que estaba loco.
En especial,
alguien muy importante para mí.
¿Llegaste?
¿Has estado haciendo eso todo el día?
No.
Vi YouTube durante unas 14 horas hoy.
Y descubrí por qué los canales populares
son tan populares.
Tienen un concepto claro.
¿No mirabas solo por diversión?
Claro, es divertido,
pero miro los videos para analizarlos.
Con mi ojo crítico...
¿Qué pasó?
¿Estás bien?
¿No puedes limpiar con tanto tiempo libre?
No tuve tiempo libre.
Estaba analizando videos.
¿Estás seguro de que no es un escape?
¿Piensas que analizar videos
todo el día servirá de algo?
Déjalo. Yo limpiaré.
Lo lamento.
Solo estoy un poco cansada hoy.
Hyeonseo.
Esto no es un escape.
Este es un trabajo serio para mí.
Vaya.
Eso fue terrible.
¿Verdad, Hyeonseo?
Sí.
Eso debe haber dolido.
Pero estoy donde estoy gracias a ella.
¿Por qué?
Trabajé muy duro para que me respetara.
Debe haberla amado mucho.
Bueno...
Pensé que la amaba.
Pero resultó que estaba equivocado.
¿Y si el Sr. Hong se entera?
Por eso hice hincapié
en la parte de "secreto".
¿Y las laptops?
Déjeme fuera de esto, ¿sí?
Tómate una semana de vacaciones.
Lo aprobaré de inmediato.
¿Una semana?
No, mejor dos.
¿Están funcionando las cámaras?
Vamos a filmar todo el proceso.
Lo editarán, así que no te preocupes.
Desde donde nos quedamos.
Falta introducir el estribillo.
Se repiten los mismos acordes
a lo largo del verso y continúan
hasta el estribillo.
¿Por qué no cambiamos el piano aquí?
Eres brillante.
Suena genial.
¡Muy bien!
Este es el contrato firmado.
Gracias.
Qué nombre tan único, por cierto.
Hyeon Bonggil.
¿No lo sabías?
Su nombre estadounidense es K,
y su nombre coreano es Bonggil.
Hyeon Bonggil.
-Así es.
-¡Bonggil!
Mi padre me puso el nombre del respetado
mártir patriótico, Yun Bonggil.
¡Qué nombre tan significativo!
Mi padre estaría feliz de escuchar eso.
Gracias, Sr. Ji.
Claro.
-¿Quieres ver?
-Sí.
-¿Quieres que lo escriba?
Bong.
Tan significativo.
-¿No te parece genial?
-Sí.
PROYECTO SANANDO
PLAYING
Contenido - sobre nosotros
Estas son posibles locaciones
para el rodaje.
Planeaba un proyecto colaborativo
de creadores musicales en la naturaleza.
Y quiero que Bonggil...
Quiero decir, K sea el primer proyecto.
Pero ¿no sería mejor
algo más colorido y especial?
Es el mismo tono que la canción.
Puede parecer monótono.
¿Por qué los vídeos relajantes
son tan populares?
Los lugares coloridos
no siempre son buenos.
Pero ¿no tenemos
que llamar la atención de la gente?
Creo que el experto
en captar la atención de la gente soy yo.
Entonces, ¿qué sentido tiene
esta reunión, Suho?
¡Oigan!
¿No podemos hacer las dos?
Es solo una cuestión de preferencia.
Me encantan las dos opiniones.
Bien. Sé que tengo razón de todos modos.
-Me parece bien.
-Bien.
Bien, reunión terminada.
Vamos a limpiar esto.
¿Por qué parpadea esa luz?
Se volvió a quemar.
¿No vas a hacer nada?
Ya vuelvo.
¿Vas a arreglarla?
Yo lo haré. Es peligroso.
Está bien. Yo fui quien la detectó.
Es igualmente peligroso para los hombres.
Aun así...
Déjala.
Es testaruda.
Todo listo. Enciéndela.
-¿Listo?
-Sí.
El interruptor está en la entrada.
No creo que pueda encontrarlo.
Está justo junto a la puerta.
Ya ve de una vez.
Está bien, iré yo, Bonggil.
Está lista.
¡Funciona!
-¿Ves? Puedo hacerlo.
-Buen trabajo.
¿Funciona?
-Ten cuidado.
Con cuidado.
Buen trabajo hoy, chicos. Me voy a dormir.
Buenas noches, Hyeonseo.
Hola. ¿Qué pasa?
Una almohadilla para tu muñeca.
¿Esto?
Lo vi cuando estabas tocando.
Dame la mano.
Es una cicatriz vieja,
pero gracias.
¿Por eso se esfumó tu amor por el piano?
Solo lo usé como excusa.
Para ser sincera,
no tenía la confianza para ser buena.
Eres genial.
Y serás aún mejor.
Confía en mí.
Curiosamente, sigo confiando en ti.
Déjatela por diez minutos.
Gracias. Hasta mañana.
He estado pasando por momentos difíciles,
así que sigo doblando un Buda.
¿Por qué? ¿Pasó algo?
Mi canal no funciona bien,
así que dicen que tendré que cerrarlo.
Quiero quedarme más tiempo en Corea,
pero parece que debería prepararme
para volver a casa.
Has sido una buena amiga
para mí en noches solitarias.
Me pone muy triste.
A mí también.
Pero es mi culpa que me vaya tan mal,
entonces debería aceptarlo.
¿Todavía amas el origami?
Por supuesto.
Por eso es mucho más difícil.
Tienes razón.
No sería tan difícil si no hubiera amor.
Supongo que no podías dormir.
Quizá porque hacía mucho tiempo
que no tocaba el piano así.
Estabas bromeando
sobre el restaurante de tteokbokki, ¿no?
No. Ya casi termino con los preparativos.
La cicatriz que tienes en la muñeca...
¿Qué pasó?
Me operaron.
¿Qué?
No es gran cosa.
Espera un minuto.
¿Cuándo?
¿Es cuando creo que fue?
No podrás volver
a tocar el piano de inmediato,
pero depende del pronóstico.
Así que seamos optimistas.
Y programaremos
la cirugía lo antes posible.
Lo más temprano es diciembre,
el 4.
¿El 4 de diciembre?
VIAJE A SANTIAGO
HAN SEOYEON
RECITAL DE PIANO
SUHO
Estoy comprando nuestras mochilas.
¿Qué estilo te gusta?
¿Mochilas? ¿Para qué?
Mochilas para nuestro viaje a Santiago.
Caminar ya es demasiado para mí.
Vamos.
-Si es muy pesada para ti, yo...
-¿Por qué la cargarías tú?
Suho.
Cada uno debería cargar su propia mochila.
SUHO
Sí. Fue cuando rompí contigo.
¿Por qué no me lo dijiste?
No te confundas, no fue por eso.
Hubiera terminado contigo de todos modos.
Es simple.
Incluso si no fuera por la cirugía,
lo nuestro nunca hubiera funcionado.
¿Por qué?
Lo nuestro.
¿Por qué nunca hubiera funcionado?
pista extra
Está bien. Trabajaré contigo.
¿En serio? ¿Hablas en serio?
Sí.
¿Te presioné?
No. En realidad, todo lo contrario.
¿Cuánto te financia la sede?
No incluyen
honorarios iniciales y de formación.
Si te interesa, contacta a la central.
Te daré el número.
-010-8067...
-010...
El último tiempo,
he estado intentando dejar la música.
FRANQUICIAS MÁS GRANDES DEL PAÍS
Mi sueño no pagaba las cuentas.
Necesitaba ser más realista.
FERIA DE FRANQUICIAS
Para principiantes que inician un negocio,
-los dispositivos automatizados importan.
-Pero esto es...
Así que evité cualquier trabajo
relacionado con la música,
en caso de que me hiciera
más difícil renunciar.
Entonces, ¿por qué?
Quiero darle
una hermosa despedida al piano.
Quiero amarlo apasionadamente
una última vez y dejarlo ir.
Y esta es
mi última oportunidad de hacerlo.
Subtítulos: L.B.T.